I don't know...
Ich weiß nicht...
what I'm currently feeling.
was ich gerade fühle.
Simply do what your heart says.
Tun Sie einfach, was Ihr Herz sagt.
Bastard!
Bastard!
Fah!
Pfui!
I'm worried that he wouldn't like me
Ich habe Angst, dass er mich nicht mag
as he saw me snap when I was beating up Oh.
als er sah, wie ich ausrastete, als ich Oh verprügelte.
I think he's now afraid of me.
Ich glaube, er hat jetzt Angst vor mir.
Huh? Don't tell me that you also love him.
Hä? Erzähl mir nicht, dass du ihn auch liebst.
If you're waiting for when you're ready,
Wenn Sie warten, bis Sie bereit sind,
when will that happen?
wann wird das passieren?
In the end, it might've been you who was filled with regrets
Am Ende waren Sie vielleicht derjenige, der es bereute
for being too afraid to do anything.
weil ich zu viel Angst hatte, etwas zu tun.
If you don't risk it, then you won't know it.
Wenn Sie es nicht riskieren, werden Sie es nicht erfahren.
How are you?
Wie geht es dir?
I'm so worried about you.
Ich mache mir solche Sorgen um dich.
I'm sorry... for making you feel that way.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen dieses Gefühl gegeben habe.
Well...
Also...
I apologize for disappearing for a few days
Ich entschuldige mich für mein Verschwinden für ein paar Tage
and not calling you at all.
und rufe dich überhaupt nicht an.
Since I arrived, I've had to run the hotel for my father.
Seit meiner Ankunft musste ich das Hotel für meinen Vater führen.
I just finished my work.
Ich habe gerade meine Arbeit beendet.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Well...
Also...
Is your father okay now?
Geht es deinem Vater jetzt gut?
He's all right.
Ihm geht es gut.
He's totally fine now.
Ihm geht es jetzt vollkommen gut.
Are you tired?
Bist du müde?
Teerak,
Teerak,
I have something important to tell you
Ich muss dir etwas Wichtiges sagen
once I come back to Thailand.
sobald ich nach Thailand zurückkomme.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Umm...
Ähm …
Wait a sec.
Warte eine Sekunde.
Fah!
Pfui!
Oops! Are you on the phone?
Ups! Bist du am Telefon?
I'll come back later, okay?
Ich komme später wieder, okay?
It's alright! We can talk later!
Es ist okay! Wir können später reden!
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Bye!
Tschüss!
Is this the person you told me about?
Ist das die Person, von der Sie mir erzählt haben?
Take him here to visit Dad and me.
Bringen Sie ihn hierher, damit er Papa und mich besuchen kann.
Alright.
In Ordnung.
Hello, Saggy Cheeks.
Hallo, schlaffe Wangen.
How are you?
Wie geht es dir?
Nothing much.
Nicht viel.
Where have you been, Lee?
Wo warst du, Lee?
The hotel's busy right now.
Das Hotel ist momentan ausgebucht.
Fah's literally running nonstop.
Fah rennt buchstäblich ohne Unterbrechung.
I've helped him, sometimes. It's super busy.
Ich habe ihm manchmal geholfen. Es ist super viel los.
Have you talked to him?
Hast du mit ihm gesprochen?
Yes, I have.
Ja, das habe ich.
Fah told me that he had an important thing to discuss with me.
Fah sagte mir, dass er eine wichtige Sache mit mir besprechen müsse.
Umm, that sounds good.
Ähm, das hört sich gut an.
Why does your voice sound upsetting?
Warum klingt Ihre Stimme verstörend?
Lee...
Lee...
Is it that...Fah knows how I feel about him now?
Ist es so, dass … Fah jetzt weiß, was ich für ihn empfinde?
And he might come back here
Und er könnte hierher zurückkommen
to break up our fake relationship?
um unsere Scheinbeziehung zu beenden?
Huh?
Hä?
How could you possibly think of that?
Wie konntest du nur auf so etwas kommen?
I would be fine with that.
Damit wäre ich einverstanden.
I totally understand that.
Das verstehe ich vollkommen.
I think we might have to break up when he comes back.
Ich glaube, wir müssen uns trennen, wenn er zurückkommt.
Oh, Saggy Cheeks, you're making assumptions!
Oh, Saggy Cheeks, Sie stellen Vermutungen an!
Listen.
Hören.
The return flight is at noon.
Der Rückflug ist mittags.
- You... - I'm going to bed now.
– Du... – Ich gehe jetzt ins Bett.
- Bye-bye! - Wait!
- Tschüss! - Warte!
Hey, Teerak!
Hey, Teerak!
Hello.
Hallo.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
What happens? Are you sick?
Was ist passiert? Bist du krank?
No.
NEIN.
I couldn't sleep well last night.
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Well...
Also...
no one else is home now?
ist jetzt sonst niemand zu Hause?
Yes...
Ja...
They've been out to run errands this morning.
Sie waren heute Morgen unterwegs, um Besorgungen zu machen.
Rak.
Gestell.
Teerak.
Teerak.
Tee-rak!
Tee-rak!
What, Babe?
Was, Baby?
What were you spacing out about?
Was hat dich abgelenkt?
Looking at what?
Was anschauen?
Huh?
Hä?
Don't tell me...
Erzähl mir nicht...
you haven't cleared it up yet.
du hast es noch nicht geklärt.
Fah still has no clue what you feel about him, right?
Fah hat immer noch keine Ahnung, was du für ihn empfindest, oder?
I'm afraid...
Ich habe Angst...
I'm afraid that...
Ich befürchte, dass...
If I say it, nothing will stay the same.
Wenn ich es sage, bleibt nichts wie es ist.
I don't know what he will feel if I... say it.
Ich weiß nicht, was er fühlen wird, wenn ich ... es sage.
Aren't you feeling uncomfortable?
Fühlen Sie sich nicht unwohl?
If you keep being a scaredy-cat
Wenn du weiterhin ein Angsthase bist
and keep avoiding him like this,
und meide ihn weiterhin so,
each of you will never know what the other truly feels.
keiner von Ihnen wird jemals erfahren, was der andere wirklich fühlt.
As of now,
Ab sofort
acting normal is already hard
sich normal zu verhalten ist schon schwer
for you, isn't it?
für dich, nicht wahr?
I told you
ich habe es dir gesagt
to say what's on your mind.
um zu sagen, was Sie denken.
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
I don't wanna feel uncomfortable like this anymore.
Ich möchte mich nicht mehr so ​​unwohl fühlen.
Rak, listen up.
Rak, hör zu.
No matter what the outcome is,
Egal wie das Ergebnis ausfällt,
it's a chance for you to say what your heart tells.
Es ist eine Chance für Sie, zu sagen, was Ihr Herz Ihnen sagt.
Am I right?
Habe ich recht?
And no matter what happens,
Und egal was passiert,
I'm always by your side.
Ich bin immer an deiner Seite.
I don't want to see my little brother upset anymore,
Ich möchte meinen kleinen Bruder nicht mehr verärgert sehen,
you know.
Du weisst.
Wait!
Warten!
Isn't he coming back today?
Kommt er heute nicht zurück?
- Yes. - Hey! What are you waiting for? Go for it!
- Ja. - Hey! Worauf wartest du? Mach es!
Go!
Gehen!
- Go, okay! - Come on, get up now!
- Geh, okay! - Komm, steh sofort auf!
Teerak, the door's there!
Teerak, die Tür ist da!
I'm getting my bag.
Ich hole meine Tasche.
Not now, leave now before it's late!
Nicht jetzt, geh jetzt, bevor es zu spät ist!
Now!
Jetzt!
Hey, Saggy Cheeks!
Hey, schlaffe Wangen!
Teerak.
Teerak.
Is this a surprise?
Ist das eine Überraschung?
Well...
Also...
You two should talk. I'm leaving now.
Ihr beiden solltet reden. Ich gehe jetzt.
I have some work to do.
Ich habe etwas Arbeit zu erledigen.
Hold on.
Festhalten.
What?
Was?
Fine.
Bußgeld.
Talk nicely, okay?
Sprich nett, okay?
I was about to call you, Teerak.
Ich wollte dich gerade anrufen, Teerak.
Fah.
Fah.
I have something important to tell you.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
I've been thinking for a while
Ich habe eine Weile nachgedacht
about whether I should tell you this,
darüber, ob ich dir das sagen soll,
but if I don't,
aber wenn ich es nicht tue,
I'll regret it forever.
Ich werde es für immer bereuen.
I like you.
Ich mag dich.
I don't know
Ich weiß nicht
exactly when
genau wann
I caught this feeling for you.
Ich habe dieses Gefühl für dich eingefangen.
But when I noticed it,
Aber als ich es bemerkte,
it's developed into liking.
es hat sich zu Sympathie entwickelt.
I'm so sorry
Es tut mir so leid
if I make you feel uncomfortable...
wenn ich dir ein unangenehmes Gefühl gebe …
- Teerak... - Our fake relationship...
– Teerak … – Unsere Scheinbeziehung …
I think we should stop it right here.
Ich denke, wir sollten hier damit aufhören.
Oh already stopped approaching me.
Oh, sie haben schon aufgehört, auf mich zuzukommen.
I won't bother you anymore.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Thank you for everything you've done for me.
Danke für alles, was Sie für mich getan haben.
Lee.
Lee.
Hi, Fah.
Hallo, Fah.
Teerak ran away from me.
Teerak ist vor mir weggelaufen.
Do you know
Wissen Sie
where he often goes?
wo geht er oft hin?
I don't know. I'll ask my friends for you.
Ich weiß es nicht. Ich werde meine Freunde für dich fragen.
Umm. Okay, thank you.
Ähm. Okay, danke.
- Hello. - Hey, Joy.
– Hallo. – Hey, Joy.
Do you know where Teerak is?
Wissen Sie, wo Teerak ist?
No. Anything happens?
Nein. Ist irgendetwas passiert?
Yes, Fah can't contact him.
Ja, Fah kann ihn nicht kontaktieren.
I don't know where he is.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Oh, really?
Ach wirklich?
What's wrong?
Was ist los?
I'll ask Type for you.
Ich werde Type für Sie fragen.
Okay, please. Thanks.
Okay, bitte. Danke.
Hi.
Hallo.
Hi, do you know
Hallo, weißt du
where Teerak is?
wo ist Teerak?
No.
NEIN.
Why don't you ask Babe?
Warum fragst du nicht, Babe?
You're right!
Sie haben Recht!
Okay, I'm calling Babe now.
Okay, ich rufe jetzt Babe an.
Hello, Babe.
Hallo, Baby.
Teerak ran away from me.
Teerak ist vor mir weggelaufen.
Do you know where he often goes?
Wissen Sie, wohin er oft geht?
I... I already talked to him.
Ich... ich habe bereits mit ihm gesprochen.
He's... upset
Er ist... verärgert
and stressed out.
und gestresst.
Do you know where he could be at this point?
Wissen Sie, wo er zu diesem Zeitpunkt sein könnte?
I know where he is.
Ich weiß, wo er ist.
Teerak…
Teerak…
Fah...
Fah...
Sweetheart,
Schatz,
don't cry.
weine nicht.
I'm fine with you...
Mir geht es gut mit dir...
ending this fake relationship.
diese falsche Beziehung beenden.
Let's break up, alright?
Lass uns Schluss machen, okay?
Let's end the fake one
Lasst uns die Fälschung beenden
and build a real one together.
und gemeinsam ein echtes bauen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Be my boyfriend, Teerak.
Sei mein Freund, Teerak.
Fah...
Fah...
It's nice to finally have some peace.
Es ist schön, endlich etwas Ruhe zu haben.
Recently, my business has gone through lots of trouble.
Mein Geschäft hatte in letzter Zeit große Schwierigkeiten.
Let go of it.
Lass es los.
Let's look at it this way:
Betrachten wir es so:
you just had bad luck.
du hattest einfach Pech.
It was almost going out of business.
Das Unternehmen stand kurz vor der Pleite.
But after the rumor ended,
Aber nachdem das Gerücht endete,
my bar is getting back to normal.
meine Leiste normalisiert sich wieder.
That's good for you.
Das ist gut für dich.
What about...
Wie wäre es mit...
Fah... Isn't he here?
Fah... ist er nicht hier?
Oh, no.
Oh nein.
He told me he had something important to do.
Er sagte mir, er hätte etwas Wichtiges zu erledigen.
Well, by the way,
Nun, nebenbei,
can you pay for my drinks?
kannst du meine Getränke bezahlen?
What a weird rich person you are.
Was für eine seltsame reiche Person Sie sind.
You always ask for free stuff.
Sie fragen immer nach kostenlosen Sachen.
Please... please!
Bitte bitte!
Well, whatever you want.
Nun, was immer Sie wollen.
Alright, I'll drink as much as I want.
Okay, ich trinke so viel ich will.
Let's say...
Sagen wir...
this is how you repay me.
so zahlst du es mir zurück.
Sure.
Sicher.
Nice.
Hübsch.
Well, Real,
Nun, Real,
you're my true best friend.
du bist mein wahrer bester Freund.
For tonight,
Für heute Abend,
let's drink until we can't drink anymore!
lasst uns trinken, bis wir nicht mehr können!
Cheers!
Prost!
Mmmm...
Mmmm ...
Pour me some.
Für mich einige.
Do it yourself.
Mach es selbst.
Please...
Bitte...
Please do it for me.
Bitte tu es für mich.
Alright then!
Na gut!
I'll pour it for you.
Ich werde es dir einschenken.
Well...
Also...
I'll go breathe some fresh air first.
Ich gehe zuerst etwas frische Luft schnappen.
Are you shy?
Bist du schüchtern?
I...
ICH...
You like me back.
Du magst mich auch.
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
I was afraid to spill that word
Ich hatte Angst, dieses Wort auszusprechen
because I thought you wouldn't like me.
weil ich dachte, du würdest mich nicht mögen.
I like you.
Ich mag dich.
At first,
Anfangs,
I didn't know how to act around you.
Ich wusste nicht, wie ich mich in deiner Gegenwart verhalten sollte.
I didn't know what was on your mind.
Ich wusste nicht, was dich beschäftigte.
So I was afraid to say it too.
Also hatte ich auch Angst, es zu sagen.
Well...
Also...
What made you think I wouldn't like you?
Wie kamst du auf die Idee, dass ich dich nicht mögen würde?
That situation I had with Oh that day...
Die Situation, die ich an diesem Tag mit Oh hatte ...
You were not afraid of me, right?
Du hattest doch keine Angst vor mir, oder?
Why would I be?
Warum sollte ich das sein?
That day when I fought with Oh...
Der Tag, als ich mit Oh stritt ...
I was a bit out of control.
Ich war etwas außer Kontrolle.
I didn't dare to talk to you
Ich habe mich nicht getraut, mit dir zu reden
because I wasn't sure if you'd feel okay with me.
weil ich nicht sicher war, ob du mit mir klarkommst.
I was scared.
Ich hatte Angst.
I was scared to see you get hurt when you fight.
Ich hatte Angst, dass du beim Kämpfen verletzt wirst.
I promise you, I'll do better.
Ich verspreche Ihnen, ich werde es besser machen.
You were the one telling me
Du warst derjenige, der es mir gesagt hat
to forgive ourselves as we forgive others.
uns selbst zu vergeben, wie wir anderen vergeben.
Let's improve ourselves together.
Lassen Sie uns gemeinsam besser werden.
Okay.
Okay.
Thank you for understanding me.
Danke für Ihr Verständnis.
You know why I brought you up here?
Wissen Sie, warum ich Sie hierher gebracht habe?
I have something for you as well.
Ich habe auch etwas für dich.
Actually...
Eigentlich...
I've been liking you for some time.
Ich mag dich schon seit einiger Zeit.
For a while now?
Schon seit einiger Zeit?
You also like drawing?
Du zeichnest auch gern?
- Umm. - I love drawing.
– Ähm. – Ich liebe es zu zeichnen.
I always take visual notes
Ich mache immer visuelle Notizen
as they help me remember them better.
da sie mir helfen, mich besser an sie zu erinnern.
I haven't noticed that.
Das ist mir nicht aufgefallen.
It's really been a while.
Es ist wirklich schon eine Weile her.
Actually...
Eigentlich...
I had liked you way before that.
Ich mochte dich schon lange vorher.
Really?
Wirklich?
Whoever has no name tag, go meet the seniors.
Wer kein Namensschild hat, geht zu den Senioren.
For others, send out one representative to perform.
Für andere schicken Sie einen Vertreter zur Durchführung der Veranstaltung.
- Fah, isn't that your brother? - You look fine.
- Mann, ist das nicht dein Bruder? - Du siehst gut aus.
Pick one more friend.
Wähle einen weiteren Freund aus.
Teerak, come on.
Teerak, komm schon.
Teerak, come forward. [Welcome, all Digital Media freshmen]
Teerak, komm nach vorne. [Willkommen an alle Erstsemester im Studiengang Digitale Medien]
"Saggy Cheeks."
„Schlaffe Wangen.“
What a cute nickname!
Was für ein süßer Spitzname!
Drum roll, please.
Trommelwirbel, bitte.
♫Burned chicken, burned chicken♫
♫Verbranntes Huhn, verbranntes Huhn♫
♫It's getting skewered, skewered♫
♫Es wird aufgespießt, aufgespießt♫
♫Once to the left, once to the right♫
♫Einmal nach links, einmal nach rechts♫
♫That's too hot, too hot, too hot♫
♫Das ist zu heiß, zu heiß, zu heiß♫
Thank you.
Danke schön.
Sorry, can you give me the ball?
Entschuldige, kannst du mir den Ball geben?
Hey!
Hey!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ouch!
Autsch!
Don't you think Punlee and his friends were acting a bit weird?
Finden Sie nicht, dass Punlee und seine Freunde sich ein bisschen seltsam verhalten haben?
I was interested in you.
Ich habe mich für dich interessiert.
The more I got to know you, the more interested I became.
Je besser ich Sie kennenlernte, desto mehr Interesse wurde ich.
I started to develop feelings for you.
Ich begann, Gefühle für dich zu entwickeln.
And from there,
Und von dort aus
it grew into liking you.
es entwickelte sich eine Sympathie für dich.
The more I know you,
Je besser ich dich kenne,
the more I like you.
desto mehr mag ich dich.
And it's even more than the fear in me.
Und es ist noch größer als die Angst in mir.
So I decided to tell you how I feel.
Also habe ich beschlossen, Ihnen zu sagen, wie ich mich fühle.
Although the past relationship was all fake,
Obwohl die vergangene Beziehung nur vorgetäuscht war,
my feelings for you...
meine Gefühle für dich...
were completely true.
waren völlig wahr.
So that means...
Das bedeutet also ...
Both of us are...
Wir sind beide...
If you're okay with this,
Wenn Sie damit einverstanden sind,
let's change this pretend relationship
Lasst uns diese Scheinbeziehung ändern
into a real one.
in ein echtes.
Sure. I am okay with it.
Sicher. Ich bin damit einverstanden.
I said your hair stank,
Ich sagte, deine Haare stinken,
but that was a lie.
aber das war eine Lüge.
Your hair smells the most amazing to me.
Dein Haar riecht für mich am wunderbarsten.
Fah!
Pfui!
I'm shy now.
Ich bin jetzt schüchtern.
You can talk to me about anything.
Sie können mit mir über alles reden.
I wanna be your good boyfriend.
Ich möchte dein guter Freund sein.
Tell me anything: what you like and what you don't like.
Erzählen Sie mir alles: was Ihnen gefällt und was Ihnen nicht gefällt.
Okay.
Okay.
I also wanna be a good boyfriend to you.
Ich möchte auch ein guter Freund für dich sein.
Right now,
Im Augenblick,
please let me have a real love lesson
bitte gib mir eine Lektion in echter Liebe
from you, Teerak.
von dir, Teerak.
From now on,
Von nun an,
let's learn that together.
Lass es uns gemeinsam lernen.
May I...
Darf ich...
Okay.
Okay.
You're not ready for it, right?
Du bist nicht bereit dafür, oder?
I'm just excited.
Ich bin einfach aufgeregt.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
I can wait.
Ich kann warten.
Well...
Also...
I'd like to reserve you for myself.
Ich möchte Dich für mich reservieren.
I'll give you a ride home.
Ich fahre dich nach Hause.
You're not mad at me, are you?
Du bist doch nicht böse auf mich, oder?
Ouch...
Autsch...
Ouch...!
Autsch...!
It hurt!!
Es tat weh!!
You're freaking heavy.
Du bist verdammt schwer.
Where am I now?
Wo bin ich jetzt?
It's my room.
Es ist mein Zimmer.
If you're awake, take a shower and go to bed.
Wenn Sie wach sind, duschen Sie und gehen Sie zu Bett.
Whoa!
Boah!
How many people have you brought to this room?
Wie viele Personen haben Sie in diesen Raum gebracht?
Real...
Real...
I'm so happy you brought me here.
Ich bin so froh, dass du mich hierher gebracht hast.
Don't play with me right now!
Spiel jetzt nicht mit mir!
Go take a shower.
Geh duschen.
Shall we do it together?
Sollen wir es zusammen machen?
- Come on. - What are you doing?
– Komm schon. – Was machst du?
- I'm taking your shirt off for you. - Hey!
- Ich ziehe dir dein Hemd aus. - Hey!
- Let's take a shower together. - Stop.
- Lass uns zusammen duschen. - Hör auf.
I told you to stop!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Why? Your heart's fluttering?
Warum? Dein Herz flattert?
How about this now?
Wie wäre es jetzt damit?
What do you feel when I do this to you?
Was fühlst du, wenn ich dir das antue?
And I'm telling you,
Und ich sage dir,
I've never brought anyone else here
Ich habe noch nie jemanden hierher gebracht
but you.
aber du.
I'm leaving!
Ich gehe!
Teerak, are you done?
Teerak, bist du fertig?
What happened?
Was ist passiert?
Babe...
Baby...
I have something important to talk to you.
Ich muss etwas Wichtiges mit Ihnen besprechen.
I...
ICH...
Fah and I...
Fah und ich ...
We finally agreed to have a real relationship.
Wir haben uns endlich darauf geeinigt, eine echte Beziehung zu führen .
I don't know when it happened...
Ich weiß nicht, wann es passiert ist …
but then I realized
aber dann wurde mir klar
I really liked him.
Ich mochte ihn wirklich.
We've sorted things out yesterday.
Wir haben die Dinge gestern geklärt.
Then Fah... asked me to be his real boyfriend.
Dann hat Fah ... mich gefragt, ob ich sein richtiger Freund sein möchte.
So I...
Also ich ...
I wanna tell you first.
Ich möchte es dir zuerst sagen.
Does it sound good to you, Babe?
Klingt das für dich gut, Baby?
Nope.
Nein.
Babe...
Baby...
Just kidding!
Nur ein Scherz!
I'm okay with whatever makes you happy.
Ich bin mit allem einverstanden, was dich glücklich macht.
I love you the most!
Ich liebe dich am meisten!
I was worried so badly!
Ich habe mir solche Sorgen gemacht!
Thank you, sis.
Danke, Schwester.
Why? It's literally nothing.
Warum? Es ist buchstäblich nichts.
And you can always ask for my advice,
Und du kannst mich jederzeit um Rat fragen,
you know that?
du weißt das?
Seriously,
Ernsthaft,
I figured it all out a while ago!
Ich habe das alles vor einiger Zeit herausgefunden!
How could you?
Wie konntest du nur?
I'm smart!
Ich bin schlau!
But I don't know how to tell our parents and grandpa.
Aber ich weiß nicht, wie ich es unseren Eltern und meinem Opa sagen soll.
I'm afraid.
Ich habe Angst.
I'm afraid that...
Ich befürchte, dass...
they won't be okay with this.
Sie werden damit nicht einverstanden sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Wait for the right moment.
Warten Sie auf den richtigen Moment.
It takes time, I know.
Es braucht Zeit, ich weiß.
But you can get through this.
Aber Sie können das überstehen.
I'll always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Don't be afraid, okay?
Hab keine Angst, ok?
Okay.
Okay.
Don't overthink it, okay?
Denk nicht zu viel darüber nach, okay?
I heard you.
Ich habe dich gehört.
Let's go!
Lass uns gehen!
Go to class.
Geh zum Unterricht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Your bag.
Deine Tasche.
Go grab it!
Schnapp es dir!
- I'll wait downstairs. - Okay.
– Ich warte unten. – Okay.
Real.
Real.
- Huh? - Why didn't Hia come with you?
– Hä? – Warum ist Hia nicht mitgekommen?
I... I don't know.
Ich... ich weiß nicht.
And...
Und...
What?
Was?
I wanna tell you that...
Ich möchte dir sagen, dass …
I...
ICH...
I'm seeing Teerak for real now.
Ich sehe Teerak jetzt wirklich.
What the heck?
Was zum Teufel?
You're saying it as if it was fake.
Du sagst es, als wäre es eine Fälschung.
You're right.
Sie haben Recht.
Previously, we were pretending to date each other.
Zuvor haben wir so getan, als würden wir miteinander ausgehen.
But now,
Aber jetzt,
we agreed to break up...
wir haben vereinbart, Schluss zu machen...
Break up...?
Beenden...?
What!
Was!
What did you say!?
Was hast du gesagt!?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
You broke up with Teerak?
Du hast mit Teerak Schluss gemacht?
Why? What did you do!?
Warum? Was hast du getan!?
Hia! Stop!
Hia! Hör auf!
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
Stop and have a seat.
Bleiben Sie stehen und nehmen Sie Platz.
Explain.
Erklären.
What I meant was
Was ich meinte war
breaking our pretend relationship up.
unsere Scheinbeziehung zu beenden.
Now, I'm dating him for real.
Jetzt bin ich wirklich mit ihm zusammen.
We're really dating.
Wir gehen wirklich miteinander aus.
Don't make a scene!
Machen Sie keine Szene!
Listen to me first.
Hör mir zuerst zu.
Okay.
Okay.
I lied to you
Ich habe dich angelogen
because I wanted to protect Teerak from Oh.
weil ich Teerak vor Oh beschützen wollte.
So I had to lie to both of you.
Also musste ich euch beide anlügen.
You lied to me?
Du hast mich angelogen?
I totally believed it!
Ich habe es voll und ganz geglaubt!
I didn't intend to do so.
Das war nicht meine Absicht.
I know.
Ich weiß.
But I... will report this to Babe!
Aber ich ... werde das Babe melden!
Here she comes.
Hier kommt sie.
- Babe. - Huh?
- Baby. - Hä?
Teerak and Fah was pretending to see each other,
Teerak und Fah taten so , als würden sie sich sehen,
but they're really dating now.
aber jetzt gehen sie wirklich miteinander aus.
You know that?
Du weißt das?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
Why?
Warum?
What!
Was!
I was the last one to learn this?
War ich der Letzte, der das gelernt hat?
Oh, that's bad.
Oh, das ist schlimm.
You evil!
Du Böse!
Lover boy.
Liebhaberjunge.
Hey,
Hey,
there's no difference
es gibt keinen Unterschied
between now and then.
zwischen jetzt und dann.
Fah and Teerak have always been inseparable.
Fah und Teerak waren schon immer unzertrennlich.
Umm.
Ähm.
Eh?! You have someone you've always been with too!
Wie?! Du hast auch jemanden, mit dem du schon immer zusammen warst!
Right here!
Genau hier!
Yours is sitting right here.
Deines steht genau hier.
I'm going to the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
Oh?
Oh?
- What's wrong with him? - I don't know.
- Was ist los mit ihm? - Ich weiß nicht.
Are you two fighting?
Streitet ihr beiden?
Nah.
Jetzt.
Then why is he acting like that?
Warum verhält er sich dann so?
I... I don't know either.
Ich... ich weiß es auch nicht.
You're acting weird.
Du verhältst dich komisch.
Yes.
Ja.
Oh, the class is finally over.
Oh, der Unterricht ist endlich vorbei.
I was so sleepy.
Ich war so müde.
Hey, Saggy Cheeks!
Hey, schlaffe Wangen!
You almost bumped into him.
Du wärst fast mit ihm zusammengestoßen.
Sorry, I was having something on my mind.
Entschuldigen Sie, mir liegt etwas auf dem Herzen.
What is it?
Was ist das?
Are you feeling bad?
Fühlst du dich schlecht?
You've seemed spaced out since the last class.
Seit der letzten Stunde wirken Sie abwesend .
Yeah.
Ja.
Are you worried about Muenfah?
Machen Sie sich Sorgen um Muenfah?
What did he do to you?
Was hat er dir angetan?
Well,
Also,
what did you two talk about yesterday?
worüber habt ihr beide gestern gesprochen?
I don't want to butt in,
Ich will mich nicht einmischen,
but I'm worried about you.
aber ich mache mir Sorgen um dich.
Fah and I...
Fah und ich ...
Feel free to tell us that.
Teilen Sie uns das gerne mit.
You can tell us everything.
Du kannst uns alles erzählen.
Like...
Wie...
Let him finish his sentence first?
Ihn erst seinen Satz beenden lassen?
You kept cutting him off.
Du hast ihn ständig unterbrochen.
I'm sorry! I'm just so worried about him.
Es tut mir leid! Ich mache mir solche Sorgen um ihn.
So what is it?
Also, was ist es?
Tell us now.
Erzählen Sie es uns jetzt.
Well...
Also...
Now, Fah and I...
Nun, Fah und ich …
are having a real relationship.
haben eine echte Beziehung.
Oh, isn't that great?
Oh, ist das nicht toll?
Why are you making that face?
Warum machst du dieses Gesicht?
Oops, speak of the devil.
Ups, wenn wir vom Teufel sprechen.
Your boyfriend is here.
Dein Freund ist hier.
We'll not bother you.
Wir werden Sie nicht belästigen.
Muenfah, are you here to pick up your boyfriend?
Muenfah, bist du hier, um deinen Freund abzuholen?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
Here you go. Here's your boyfriend.
Bitte sehr. Hier ist dein Freund.
Here he is.
Hier ist er.
Thanks.
Danke.
Bye-bye.
Tschüss.
- Good luck. - Oh?
– Viel Glück. – Oh?
I told Babe about us.
Ich habe Babe von uns erzählt.
However...
Jedoch...
I haven't told my parents and my grandpa.
Ich habe es meinen Eltern und meinem Opa nicht erzählt .
I don't know what they'd think of this.
Ich weiß nicht, was sie davon halten würden.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Why so?
Warum ist das so?
If you're not ready,
Wenn Sie nicht bereit sind,
it's okay; we'll eventually find a way to tell them.
es ist okay. Wir werden irgendwann einen Weg finden, es ihnen zu sagen.
You're not mad at me
Du bist nicht böse auf mich
for not telling my parents, right?
weil ich es meinen Eltern nicht erzählt habe, richtig?
It's not that I'm gonna keep it forever.
Es ist nicht so, dass ich es für immer behalten werde.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
As I told you, we can talk about anything.
Wie gesagt, wir können über alles reden.
Thank you for understanding me.
Danke für Ihr Verständnis.
I thought... you would be worried,
Ich dachte, du wärst besorgt,
so I kept this from you.
also habe ich das vor dir geheim gehalten.
Teerak, don't overthink.
Teerak, denk nicht zu viel nach.
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
Hey!
Hey!
Oh, Punlee!
Oh, Punlee!
We meet again!
Wir sehen uns wieder!
Yeah. What a coincidence.
Ja. Was für ein Zufall.
Can I sit with you?
Kann ich mich zu dir setzen?
Sure, come here.
Klar, komm her.
- Ghlaijai. - What?
- Ghlaijai. - Was?
You like stars?
Du magst Sterne?
Ummm...
Ähm …
I do.
Ich tue.
Yeah, but I like the moon the most.
Ja, aber der Mond gefällt mir am besten.
Lee...
Lee...
Lee!
Lee!
What are you smiling about?
Worüber lächelst du?
Oh, nothing.
Ach, nichts.
I like the moon too.
Ich mag den Mond auch.
My name is Sasin;
Mein Name ist Sasin;
it also means the moon.
es bedeutet auch Mond.
What does that book... say about the moon?
Was sagt dieses Buch ... über den Mond?
It says...
Da steht...
The moon is a symbol of impossibility,
Der Mond ist ein Symbol der Unmöglichkeit,
being distant
distanziert sein
and out of reach.
und außer Reichweite.
It's like a metaphor.
Es ist wie eine Metapher.
Do you agree with that?
Sind Sie damit einverstanden?
Yes.
Ja.
What about you?
Was ist mit dir?
I think... things change.
Ich denke ... die Dinge ändern sich.
In the past, that statement could be true
In der Vergangenheit konnte diese Aussage stimmen
'cause the moon is very distant from the Earth.
weil der Mond sehr weit von der Erde entfernt ist.
But who knows?
Aber wer weiß?
Humans can now walk on it.
Jetzt ist es für Menschen begehbar.
Humans can make a long distance
Der Mensch kann große Entfernungen zurücklegen
way shorter.
viel kürzer.
Like this.
So was.
See?
Sehen?
We're close now.
Jetzt sind wir nah dran.
I... I mean...
Ich... ich meine...
Anything can happen.
Alles kann passieren.
You...
Du...
You like visiting this cafe?
Sie besuchen dieses Café gerne?
Yes,
Ja,
I sometimes do
Manchmal tue ich das
when I'm worried;
wenn ich besorgt bin;
coming here kinda helps.
hierher zu kommen hilft irgendwie.
It's quiet,
Es ist ruhig,
nearby the river.
in der Nähe des Flusses.
I can tell.
Das kann ich sagen.
Are you feeling awkward
Fühlen Sie sich unwohl
having me next to you, like this?
mich so neben dir zu haben?
So I can come here more often, right?
So kann ich doch öfter herkommen, oder?
Sure,
Sicher,
if you want to.
wenn Sie wollen.
You'll come with me, right?
Du kommst mit, oder?
Yeah!
Ja!
Thank you.
Danke schön.
Ghlai, you wanna eat anything?
Ghlai, willst du etwas essen?
I'll order it for you.
Ich werde es für dich bestellen.
[Diana, Goddess of the Moon]
[Diana, Göttin des Mondes]
Oh!
Oh!
Are you taking a wrong turn?
Biegen Sie falsch ab?
This is not the road to my house.
Dies ist nicht die Straße zu meinem Haus.
No.
NEIN.
There's a place I wanna take you to.
Es gibt einen Ort, an den ich dich bringen möchte.
I think...
Ich finde...
that place will help you ease your worries.
dieser Ort wird Ihnen helfen, Ihre Sorgen zu lindern.
Is this the place you said?
Ist das der Ort, den Sie genannt haben?
That's right.
Das stimmt.
Let's go release your stress!
Lassen Sie uns Ihren Stress abbauen!
I wanna try lots of games!
Ich möchte viele Spiele ausprobieren!
You can play as much as you want.
Sie können so viel spielen, wie Sie möchten.
Don't say no, okay?
Sag nicht nein, okay?
I wanna spoil my boyfriend for a day.
Ich möchte meinen Freund einen Tag lang verwöhnen.
Are you tired?
Bist du müde?
Oh, yes.
Ach ja.
But it was fun.
Aber es hat Spaß gemacht.
You're feeling better now?
Fühlst du dich jetzt besser?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
Thank you!
Danke schön!
Are you...
Bist du...
Oh...
Oh...
You're hungry, aren't you?
Du hast Hunger, oder?
Yes.
Ja.
Well...
Also...
should we go grab some food?
sollen wir etwas essen gehen?
Umm.
Ähm.
This meal is on me.
Dieses Essen geht auf mich.
Umm...
Ähm …
Alright then.
Also gut.
But...
Aber...
can I pick the restaurant?
kann ich das Restaurant auswählen?
Sure,
Sicher,
whatever you say.
was immer du sagst.
Umm.
Ähm.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
Should we go look for it there?
Sollen wir dort danach suchen?
- There? - Yes.
- Dort? - Ja.
Fah,
Fah,
why are we ending up eating this?
warum essen wir das am Ende?
There's no payoff in doing all that for me.
Es bringt mir nichts, das alles zu tun.
Why did you say that?
Warum hast du das gesagt?
The food is delicious,
Das Essen ist köstlich,
plus there's a stunning view...
außerdem gibt es eine atemberaubende Aussicht ...
Oh...
Oh...
Wanna eat?
Willst du essen?
I'll feed you.
Ich werde dich füttern.
Eat, eat?
Essen, essen?
Won't you feed me?
Willst du mich nicht füttern?
You're a grown man!
Du bist ein erwachsener Mann!
Eat by yourself.
Iss alleine.
Should we take a pic together?
Sollen wir ein gemeinsames Foto machen?
Sure.
Sicher.
Ummm...
Ähm …
Are we sitting too far apart?
Sitzen wir zu weit auseinander?
So this is our first pic together
Das ist also unser erstes gemeinsames Bild
as a couple.
als Paar.
I no longer wanna kiss the plushy.
Ich will das Plüschtier nicht mehr küssen.
I wanna kiss the holder, instead.
Stattdessen möchte ich den Halter küssen.
Don't tease me.
Ärgern Sie mich nicht.
You're too cute,
Du bist zu süß,
how can I resist?
wie kann ich widerstehen?
Okay, alright.
Okay, alles klar.
I'll let this plushy kiss you, okay?
Ich lasse dich von diesem Plüschtier küssen, okay?
Please wait for me!
Bitte warte auf mich!
Ta-da!
Ta-da!
- Whose puppy is this? - You like him?
- Wessen Welpe ist das? - Gefällt er dir?
Hey, buddy!
Hey, Kumpel!
You want us to take care of him?
Sie möchten, dass wir uns um ihn kümmern?
Dom, take him back.
Dom, bring ihn zurück.
Fah, look at him.
Mann, sieh ihn dir an.
I'm so happy every time I look at him.
Ich bin jedes Mal so glücklich, wenn ich ihn ansehe.
Just by looking, I see.
Allein durch Hinschauen erkenne ich es.
I didn't think you would bring me here twice.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mich zweimal hierher bringen würdest.
I like desserts the most!
Am liebsten mag ich Desserts!
I like everything my boyfriend likes.
Ich mag alles, was mein Freund mag.
Let's get to bed.
Lass uns ins Bett gehen.
Are you ready for that?
Sind Sie bereit dafür?
You think I look good today?
Findest du, dass ich heute gut aussehe?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My mom and dad will love you the way I do.
Meine Mama und mein Papa werden dich genauso lieben wie ich.
Hello.
Hallo.
Who are your parents?
Wer sind deine Eltern?
What do they do for a living?
Was machen sie beruflich?
Not well-behaved!
Nicht brav!
I warn you to stop dating my son immediately!
Ich warne Sie: Beenden Sie die Beziehung zu meinem Sohn sofort!
Thank you for everything you've done.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.